Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/SubClasses.po
Languages: ko

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArrowTechniqueDescription
source: You can manipulate your enemy's Ki when you strike it with your arrows. Whenever you hit a creature with one of your arrows you can spend 1 Ki to impose one of the following effects on that target:\n• It must succeed on a Dexterity saving throw or be knocked prone.\n• It must succeed Strength saving throw or be pushed 10 ft away from you.\n• It must succeed on a Wisdom saving throw or have disadvantage on next attack until end of its next turn.
ko: 당신은 화살로 적을 공격할 때 적의 기를 조종할 수 있습니다. 화살로 크리쳐를 명중시킬 때마다, 기 1을 소모하여 그 대상에게 다음 효과 중 하나를 부과할 수 있습니다: \n•민첩 내성 굴림을 성공하거나 엎드린 상태로 쓰러짐\n•힘 내성 굴림을 성공하거나 10피트 뒤로 밀려남\n•지혜 내성 굴림을 성공하거나 대상의 다음 턴이 끝날 때까지 다음 공격에 불리점을 받음.

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArrowTechniqueTitle
source: Distant Hand Technique
ko: 늘어나는 손 기술

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArrowUpgradedProneDescription
source: Target must succeed on a Dexterity saving throw or be knocked prone and have its movement set to zero for a turn.
ko: 대상은 민첩 내성 굴림을 성공하거나 엎드린 상태에, 턴 동안 이동 속도가 0으로 설정되어 있어야 합니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArrowUpgradedProneTitle
source: Knock Down
ko: 쓰러뜨리기

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArrowUpgradedTechniqueDescription
source: You improve on your ability to manipulate Ki. All effects of Distant Hand Technique are improved. Whenever you hit a creature with one of your arrows you can spend 1 Ki to impose one of the following effects on that target:\n• It must succeed on a Dexterity saving throw or be knocked prone and have its movement set to zero for a turn.\n• It must succeed Strength saving throw or be pushed 20 ft away from you.\n• It must succeed on a Wisdom saving throw or have disadvantage on all attacks until end of its next turn.
ko: 기를 다루는 능력이 향상됩니다. 늘어나는 손 기술의 모든 효과가 향상됩니다. 당신이 화살로 크리쳐를 적중시킬 때마다, 기 1을 소모하여 그 대상에게 다음 효과 중 하나를 부과할 수 있습니다: \n•민첩 내성 굴림을 성공하거나 엎드려서 한 턴 동안 이동 속도가 0이 되어야 합니다.\n• 힘 내성 굴림을 성공하거나 당신에게서 20피트 뒤로 밀려나야 합니다.\n• 지혜 내성 굴림을 성공하거나 다음 턴 종료까지 모든 공격에 불리점을 받습니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArrowUpgradedTechniqueTitle
source: Improved Distant Hand Technique
ko: 향상된 늘어나는 손 기술

source: {0} hit a creature with an arrow, and can impose one of the following effects on that target:
ko: 화살로 {0}을/를 공격하고, 그 대상에게 다음 효과 중 하나를 부과할 수 있음:

source: Apply selected technique.
ko: 적용할 기술 선택.

source: Apply
ko: 적용

# Reaction/&ReactionSpendPowerBundlePowerWayOfTheDistantHandZenArrowTechniqueTitle
source: Distant Hand Technique
ko: 늘어나는 손 기술

source: {0} hit a creature with an arrow, and can impose one of the following effects on that target:
ko: 화살로 {0}을/를 공격하고, 그 대상에게 다음 효과 중 하나를 부과할 수 있음:

source: Apply selected technique.
ko: 적용할 기술 선택.

source: Apply
ko: 적용

source: Distant Hand Technique
ko: 늘어나는 손 기술

# Subclass/&WayOfTheDistantHandDescription
source: Practitioners of the Way of Distant Hand train to make arrows an extension of their hands. They are proficient in using bows and delivering Ki-empowered effects through arrows.
ko: 늘어나는 손의 길 수련자는 화살을 손의 연장선으로 만드는 훈련을 합니다. 활을 능숙하게 다루고 화살을 통해 기의 힘을 전달하는 데 능숙합니다.

# Subclass/&WayOfTheDistantHandTitle
source: Way of Distant Han
ko: 늘어나는 손의 길

# Condition/&ConditionWayOfTheDragonDragonFuryAcidDescription
source: Unarmed strikes deal 2d6 acid damage.
ko: 비무장 공격이 2d6 산성 피해를 줍니다.

# Condition/&ConditionWayOfTheDragonDragonFuryAcidTitle
source: Dragon Fury - Acid
ko: 용의 격노 - 산성

# Condition/&ConditionWayOfTheDragonDragonFuryColdDescription
source: Unarmed strikes deal 2d6 cold damage.
ko: 비무장 공격이 2d6 냉기 피해를 줍니다.

# Condition/&ConditionWayOfTheDragonDragonFuryColdTitle
source: Dragon Fury - Cold
ko: 용의 격노 - 냉기

# Condition/&ConditionWayOfTheDragonDragonFuryFireDescription
source: Unarmed strikes deal 2d6 fire damage.
ko: 비무장 공격이 2d6 화염 피해를 줍니다.

# Condition/&ConditionWayOfTheDragonDragonFuryFireTitle
source: Dragon Fury - Fire
ko: 용의 격노 - 화염

# Condition/&ConditionWayOfTheDragonDragonFuryLightningDescription
source: Unarmed strikes deal 2d6 lightning damage.
ko: 비무장 공격이 2d6 번개 피해를 줍니다.

# Condition/&ConditionWayOfTheDragonDragonFuryLightningTitle
source: Dragon Fury - Lightning
ko: 용의 격노 - 번개

# Condition/&ConditionWayOfTheDragonDragonFuryPoisonDescription
source: Unarmed strikes deal 2d6 poison damage.
ko: 비무장 공격이 2d6 독 피해를 줍니다.

# Condition/&ConditionWayOfTheDragonDragonFuryPoisonTitle
source: Dragon Fury - Poison
ko: 용의 격노 - 독

# Condition/&ConditionWayOfTheDragonReactiveHideDescription
source: Gain resistance to any incoming damage type.
ko: 받는 모든 피해 유형에 대한 저항을 얻습니다.

# Condition/&ConditionWayOfTheDragonReactiveHideTitle
source: Reactive Hide
ko: 반응성 비늘

# Feature/&AdditionalDamageWayOfTheDragonDragonFuryAcidDescription
source: You are struck with an acid strike.
ko: 산성 공격을 받았습니다.

# Feature/&AdditionalDamageWayOfTheDragonDragonFuryAcidTitle
source: Dragon's Fury - Acid
ko: 용의 격노 - 산성

# Feature/&AdditionalDamageWayOfTheDragonDragonFuryColdDescription
source: You are struck with an cold strike.
ko: 냉기 공격을 받았습니다.

# Feature/&AdditionalDamageWayOfTheDragonDragonFuryColdTitle
source: Dragon's Fury - Cold
ko: 용의 격노 - 냉기

# Feature/&AdditionalDamageWayOfTheDragonDragonFuryFireDescription
source: You are struck with an fire strike.
ko: 화염 공격을 받았습니다.

# Feature/&AdditionalDamageWayOfTheDragonDragonFuryFireTitle
source: Dragon's Fury - Fire
ko: 용의 격노 - 화염

# Feature/&AdditionalDamageWayOfTheDragonDragonFuryLightningDescription
source: You are struck with an lightning strike.
ko: 번개 공격을 받았습니다.

# Feature/&AdditionalDamageWayOfTheDragonDragonFuryLightningTitle
source: Dragon's Fury - Lightning
ko: 용의 격노 - 번개

# Feature/&AdditionalDamageWayOfTheDragonDragonFuryPoisonDescription
source: You are struck with an poison strike.
ko: 독 공격을 받았습니다.

# Feature/&AdditionalDamageWayOfTheDragonDragonFuryPoisonTitle
source: Dragon's Fury - Poison
ko: 용의 격노 - 독

# Feature/&FeatureSetWayOfTheDragonBreathTitle
source: Elemental Breath
ko: 원소 브레스

# Feature/&FeatureSetWayOfTheDragonFuryTitle
source: Dragon's Fury
ko: 용의 격노

# Feature/&PowerWayOfTheDragonAscensionDescription
source: You can use your bonus action to sprout a pair of wings, gaining flying speed equal to your walking speed. They last until you dismiss them using your bonus action. While your wings are manifested, you also gain +2 AC.
ko: 추가행동으로 날개 1쌍을 만들어, 보행속도와 동일한 비행속도를 얻을 수 있습니다. 날개는 추가행동으로 다시 제거할 때까지 유지됩니다. 날개가 있는 동안, AC +2 보너스를 받습니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDragonAscensionDismissDescription
source: Dismiss Draconic Ascension.
ko: 드래곤 승천 제거.

# Feature/&PowerWayOfTheDragonAscensionDismissTitle
source: Draconic Ascension [Dismiss]
ko: 드래곤 승천 [제거]

# Feature/&PowerWayOfTheDragonAscensionTitle
source: Draconic Ascension
ko: 드래곤 승천

# Feature/&PowerWayOfTheDragonDragonFuryAcidDescription
source: Spend 2 Ki points to imbue 2d6 acid damage on unarmed strikes until the end of your turn.
ko: 기 2점을 소모해 자신 차례 종료까지 비무장 공격에 2d6 산성 피해를 더합니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDragonDragonFuryAcidTitle
source: Dragon Fury - Acid
ko: 용의 격노 - 산성

# Feature/&PowerWayOfTheDragonDragonFuryColdDescription
source: Spend 2 Ki points to imbue 2d6 cold damage on unarmed strikes until the end of your turn.
ko: 기 2점을 소모해 자신 차례 종료까지 비무장 공격에 2d6 냉기 피해를 더합니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDragonDragonFuryColdTitle
source: Dragon Fury - Cold
ko: 용의 격노 - 냉기

# Feature/&PowerWayOfTheDragonDragonFuryFireDescription
source: Spend 2 Ki points to imbue 2d6 fire damage on unarmed strikes until the end of your turn.
ko: 기 2점을 소모해 자신 차례 종료까지 비무장 공격에 2d6 화염 피해를 더합니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDragonDragonFuryFireTitle
source: Dragon Fury - Fire
ko: 용의 격노 - 화염

# Feature/&PowerWayOfTheDragonDragonFuryLightningDescription
source: Spend 2 Ki points to imbue 2d6 Lightning damage on unarmed strikes until the end of your turn.
ko: 기 2점을 소모해 자신 차례 종료까지 비무장 공격에 2d6 번개 피해를 더합니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDragonDragonFuryLightningTitle
source: Dragon Fury - Lightning
ko: 용의 격노 - 번개

# Feature/&PowerWayOfTheDragonDragonFuryPoisonDescription
source: Spend 2 Ki points to imbue 2d6 poison damage on unarmed strikes until the end of your turn.
ko: 기 2점을 소모해 자신 차례 종료까지 비무장 공격에 2d6 독성 피해를 더합니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDragonDragonFuryPoisonTitle
source: Dragon Fury - Poison
ko: 용의 격노 - 독

# Feature/&PowerWayOfTheDragonElementalBreathBlackDescription
source: Project acid in a line of 5 ft in width and 30 ft in length. Creatures in the line must make a Dexterity saving throw based on your Wisdom modifier to halve the acid damage. The damage is equal to 3d6 at level 6, 4d6 at level 11, and 5d6 at level 16.
ko: 폭 5ft, 길이 30ft의 직선 범위에 산을 투사합니다. 범위 내 크리쳐는 당신의 지혜를 기반으로 한 DC를 기준으로 민첩내성 굴림을 합니다. 성공 시 절반의 피해만을 입습니다. 피해량은 레벨 6, 11, 16에 각각 3d6, 4d6, 5d6이 됩니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDragonElementalBreathBlackTitle
source: Elemental Breath - Acid Line
ko: 원소 브레스 - 산성 직선

# Feature/&PowerWayOfTheDragonElementalBreathBlueDescription
source: Project lightning in a line of 5 ft in width and 30 ft in length. Creatures in the line must make a Dexterity saving throw based on your Wisdom modifier to halve the lightning damage. The damage is equal to 3d6 at level 6, 4d6 at level 11, and 5d6 at level 16.
ko: 폭 5ft, 길이 30ft의 직선 범위에 번개를 투사합니다. 범위 내 크리쳐는 당신의 지혜를 기반으로 한 DC를 기준으로 민첩내성 굴림을 합니다. 성공 시 절반의 피해만을 입습니다. 피해량은 레벨 6, 11, 16에 각각 3d6, 4d6, 5d6이 됩니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDragonElementalBreathBlueTitle
source: Elemental Breath - Lightning Line
ko: 원소 브레스 - 번개 직선

# Feature/&PowerWayOfTheDragonElementalBreathGoldDescription
source: Project fire in a cone 15 ft wide. Creatures in the cone must make a Dexterity saving throw based on your Wisdom modifier to halve the fire damage. The damage is equal to 3d6 at level 6, 4d6 at level 11, and 5d6 at level 16.
ko: 15ft 원뿔 범위에 화염을 투사합니다. 범위 내 크리쳐는 당신의 지혜를 기반으로 한 DC를 기준으로 민첩내성 굴림을 합니다. 성공 시 절반의 피해만을 입습니다. 피해량은 레벨 6, 11, 16에 각각 3d6, 4d6, 5d6이 됩니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDragonElementalBreathGoldTitle
source: Elemental Breath - Fire Breath
ko: 원소 브레스 - 화염 브레스

# Feature/&PowerWayOfTheDragonElementalBreathGreenDescription
source: Project poison in a cone 15 ft wide. Creatures in the cone must make a Dexterity saving throw based on your Wisdom modifier to halve the fire damage. The damage is equal to 3d6 at level 6, 4d6 at level 11, and 5d6 at level 16.
ko: 15ft 원뿔 범위에 독을 투사합니다. 범위 내 크리쳐는 당신의 지혜를 기반으로 한 DC를 기준으로 민첩내성 굴림을 합니다. 성공 시 절반의 피해만을 입습니다. 피해량은 레벨 6, 11, 16에 각각 3d6, 4d6, 5d6이 됩니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDragonElementalBreathGreenTitle
source: Elemental Breath - Poison Breath
ko: 원소 브레스 - 독 브레스

# Feature/&PowerWayOfTheDragonElementalBreathSilverDescription
source: Project ice in a cone 15 ft wide. Creatures in the cone must make a Dexterity saving throw based on your Wisdom modifier to halve the cold damage. The damage is equal to 3d6 at level 6, 4d6 at level 11, and 5d6 at level 16.
ko: 15ft 원뿔 범위에 얼음을 투사합니다. 범위 내 크리쳐는 당신의 지혜를 기반으로 한 DC를 기준으로 민첩내성 굴림을 합니다. 성공 시 절반의 피해만을 입습니다. 피해량은 레벨 6, 11, 16에 각각 3d6, 4d6, 5d6이 됩니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDragonElementalBreathSilverTitle
source: Elemental Breath - Frost Breath
ko: 원소 브레스 - 서리 브레스

# Feature/&PowerWayOfTheDragonReactiveHideTitle
source: Reactive Hide
ko: 반응성 비늘

# Feedback/&AdditionalDamageDragonFuryDamageAcidFormat
source: Dragon's Fury!
ko: 용의 격노!

# Feedback/&AdditionalDamageDragonFuryDamageAcidLine
source: {0} deals acid damage to {1} through dragon's fury (+{2})
ko: {0}이(가) {1}에게 용의 격노를 통해 산성 피해를 가합니다 (+{2})

# Feedback/&AdditionalDamageDragonFuryDamageColdFormat
source: Dragon's Fury!
ko: 용의 격노!

# Feedback/&AdditionalDamageDragonFuryDamageColdLine
source: {0} deals cold damage to {1} through dragon's fury (+{2})
ko: {0}이(가) {1}에게 용의 격노를 통해 냉기 피해를 가합니다 (+{2})

# Feedback/&AdditionalDamageDragonFuryDamageFireFormat
source: Dragon's Fury!
ko: 용의 격노!

# Feedback/&AdditionalDamageDragonFuryDamageFireLine
source: {0} deals fire damage to {1} through dragon's fury (+{2})
ko: {0}이(가) {1}에게 용의 격노를 통해 화염 피해를 가합니다 (+{2})

# Feedback/&AdditionalDamageDragonFuryDamageLightningFormat
source: Dragon's Fury!
ko: 용의 격노!

# Feedback/&AdditionalDamageDragonFuryDamageLightningLine
source: {0} deals lightning damage to {1} through dragon's fury (+{2})
ko: {0}이(가) {1}에게 용의 격노를 통해 번개 피해를 가합니다 (+{2})

# Feedback/&AdditionalDamageDragonFuryDamagePoisonFormat
source: Dragon's Fury!
ko: 용의 격노!

# Feedback/&AdditionalDamageDragonFuryDamagePoisonLine
source: {0} deals poison damage to {1} through dragon's fury (+{2})
ko: {0}이(가) {1}에게 용의 격노를 통해 독성 피해를 가합니다 (+{2})

# Reaction/&SpendPowerWayOfTheDragonReactiveHideDescription
source: Use your reaction to halve incoming damage and retaliate with draconic powers.
ko: 반응행동으로 사용해 받는 피해를 반감하고, 드래곤의 힘으로 보복합니다.

# Reaction/&SpendPowerWayOfTheDragonReactiveHideReactDescription
source: Use your reaction to halve incoming damage and retaliate with draconic powers.
ko: 반응행동으로 사용해 받는 피해를 반감하고, 드래곤의 힘으로 보복합니다.

# Reaction/&SpendPowerWayOfTheDragonReactiveHideReactTitle
source: Reactive Hide
ko: 반응성 비늘

# Reaction/&SpendPowerWayOfTheDragonReactiveHideTitle
source: Reactive Hide
ko: 반응성 비늘

# Subclass/&WayOfTheDragonDescription
source: Practitioners of the Way of Dragon devote themselves to learning the powerful beasts, gaining draconic abilities.
ko: 용의 길의 수도자들은 강력한 야수들을 보고 배우는 데 헌신하여, 드래곤의 능력을 얻었습니다.

# Subclass/&WayOfTheDragonTitle
source: Way of Drago
ko: 용의 길

# Feature/&FeatureSetWayOfSilhouetteSilhouetteArtsDescription
source: You can spend 2 Ki points to cast darkness, darkvision, pass without trace, or silence, without providing material components. Additionally, you gain the light cantrip if you don't already know it.
ko: 기 2점을 소모해 암흑, 어둠시야, 흔적 없는 이동, 침묵 주문 중 하나를 물질 구성요소 없이 시전할 수 있습니다. 또한 기존에 습득하지 않았다면 빛 캔트립을 습득합니다.

# Feature/&FeatureSetWayOfSilhouetteSilhouetteArtsTitle
source: Silhouette Arts
ko: 그림자의 비술

# Feature/&LightAffinityWayOfSilhouetteCloakOfSilhouettesStrongDescription
source: Cloak of Silhouettes now works in dim light and magical darkness in addition to natural darkness.
ko: 그림자의 망토 특성이 비마법적 어둠뿐만 아니라 마법적 어둠과 약한 조명 상태에서도 적용됩니다.

# Feature/&LightAffinityWayOfSilhouetteCloakOfSilhouettesStrongTitle
source: Improved Cloak of Silhouettes
ko: 강화된 그림자의 망토

# Feature/&LightAffinityWayOfSilhouetteCloakOfSilhouettesWeakDescription
source: If you start your turn in natural darkness, you become invisible. Moving out of darkness, attacking or using any power or spell that does not only target yourself breaks the invisibility.
ko: 비마법적 어둠 속에서 차례를 시작할 경우, 투명화 상태가 됩니다. 어둠 밖으로 나오거나, 공격하거나, 자신 외의 목표에게 영향을 주는 능력 혹은 주문을 사용할 경우 이 투명화 상태가 해제됩니다.

# Feature/&LightAffinityWayOfSilhouetteCloakOfSilhouettesWeakTitle
source: Cloak of Silhouettes
ko: 그림자의 망토

# Feature/&PowerWayOfSilhouetteImprovedSilhouetteStepDescription
source: Briefly surrounded by the energy of the Ki, you can now bring an ally with you when teleporting and the range has increased.
ko: 잠시 기 에너지에 휩싸입니다. 순간이동 시 아군 1명을 함께 데려갈 수 있으며, 거리가 증가합니다.

# Feature/&PowerWayOfSilhouetteImprovedSilhouetteStepTitle
source: Improved Silhouette Step
ko: 강화된 그림자 걸음

# Feature/&PowerWayOfSilhouetteShadowySanctuaryDescription
source: When a creature is about to hit you with an attack, you can pay 3 Ki and use your reaction to step into shadows and disappear, negating any damage or harmful effect you would have received from that attack. While in the shadows, you are considered banished until the start of your next turn.
ko: 크리쳐가 자신을 공격해 적중시키려 할 때, 기 3점을 소모해 반응행동으로 그림자 속으로 걸어들어가 사라질 수 있습니다. 이 능력을 발동시킨 공격의 피해와 해로운 효과를 모두 무시합니다. 그 후 자신의 다음 차례 시작까지 그림자 속에 머무르며, 추방 상태로 취급받습니다.

# Feature/&PowerWayOfSilhouetteShadowySanctuaryTitle
source: Shadowy Sanctuary
ko: 그림자의 성역

# Feature/&PowerWayOfSilhouetteSilhouetteStepDescription
source: You can teleport as a bonus action up to 30 ft to an unoccupied space you can see. You can use this power a number of times per long rest equal to your proficiency bonus.
ko: 추가행동으로 30ft 내의 시야로 확인 가능한 점유되지 않은 공간으로 순간이동할 수 있습니다. 이 능력은 긴 휴식 종료마다 숙련 보너스와 같은 횟수만큼 사용 가능합니다.

# Feature/&PowerWayOfSilhouetteSilhouetteStepTitle
source: Silhouette Step
ko: 그림자 걸음

# Reaction/&SpendPowerShadowySanctuaryDescription
source: You can step into shadows and disappear, negating any damage or harmful effect you would have received from that attack.
ko: 그림자 속으로 걸어들어가 사라질 수 있습니다. 이 특성을 유발한 공격의 피해와 해로운 효과를 무시합니다.

# Reaction/&SpendPowerShadowySanctuaryReactDescription
source: Use your reaction to disappear.
ko: 반응행동으로 사라집니다.

# Reaction/&SpendPowerShadowySanctuaryReactTitle
source: Shadowy Sanctuary
ko: 그림자의 성역

# Reaction/&SpendPowerShadowySanctuaryTitle
source: Shadowy Sanctuary
ko: 그림자의 성역

# Subclass/&WayOfSilhouetteDescription
source: Practitioners of the Way of Silhouette follow a tradition that values stealth and subterfuge. These monks serve as spies and assassins. Sometimes the members of a ninja monastery are family members, forming a clan sworn to secrecy about their arts and missions. Other monasteries are more like thieves' guilds, hiring out their services to nobles, rich merchants, or anyone else who can pay their fees. Regardless of their methods, the heads of these monasteries expect the unquestioning obedience of their students.
ko: 그림자의 길의 수도자들은 비밀과 잠행을 중시하는 전통을 따릅니다. 이들은 첩자와, 암살자로서 기능합니다. 하나의 가문이 한 닌자 수도원을 구성하고 있을 때가 있으며, 이들은 자신들의 비술과 소명이 새어나가지 않도록 맹세합니다. 다른 종류의 그림자의 길 수도원은 귀족, 부유한 상인 또는 요금을 지불할 수 있는 자라면 누구든 그 부탁을 들어주는 도적 길드에 가깝습니다. 이러한 종류와 무관하게, 수도원장들은 수도승들에게 완전한 복종을 요구합니다.

# Action/&ActionTempestFuryTitle
source: Tempest Fury
ko: 폭풍의 진노

# Condition/&ConditionWayOfTheTempestAppliedEyeOfTheStormDescription
source: You have disadvantage on all attacks and ability checks.
ko: 모든 공격과 능력판정에 불리점을 받습니다.

# Condition/&ConditionWayOfTheTempestAppliedEyeOfTheStormTitle
source: Staggered
ko: 비틀거림

# Condition/&ConditionWayOfTheTempestEyeOfTheStormDescription
source: Way of Tempest can at any time explode this mark and cause 3D10 thunder damage, and disadvantage on all attacks and ability checks.
ko: 폭풍의 길은 어느 때든 이 표식을 폭발시켜 3d10 천둥 피해를 가하고, 모든 명중굴림과 능력판정에 불리점을 가할 수 있습니다.

# Condition/&ConditionWayOfTheTempestEyeOfTheStormTitle
source: Tempest's Mark
ko: 폭풍의 표식

# Feature/&FeatureSetWayOfTheTempestEyeOfTheStormTitle
source: Eye of the Storm
ko: 폭풍의 눈

# Feature/&FeatureSetWayOfTheTempestGatheringStormDescription
source: Starting at 6th level, you become resistant to lightning damage and your bonus attacks provided by your Flurry of Blows feature each deal additional lightning damage equal to your martial arts die.
ko: 6레벨부터, 번개 피해 저항을 얻습니다. 또한 연타 특성으로 가하는 추가 공격들마다 자신의 무술 주사위와 같은 값의 추가 번개 피해를 가합니다.

# Feature/&FeatureSetWayOfTheTempestGatheringStormTitle
source: Gathering Storm
ko: 몰려드는 폭풍

# Feature/&FeatureSetWayOfTheTempestTempestFuryTitle
source: Tempest's Fury
ko: 폭풍의 진노

# Feature/&MovementAffinityWayOfTheTempestTempestSwiftnessDescription
source: Starting at 3rd level, your base movement speed is increased by 10 feet. Whenever you use your Flurry of Blows feature, you also gain the benefits of the disengage action.
ko: 3레벨부터, 기본 이동력이 10ft 증가합니다. 연타 특성 사용 시, 이탈 행동 효과를 얻습니다.

# Feature/&MovementAffinityWayOfTheTempestTempestSwiftnessTitle
source: Tempest's Swiftness
ko: 재빠른 폭풍

# Feedback/&AdditionalDamageGatheringStormFormat
source: Gathering Storm!
ko: 몰려드는 폭풍!

# Feedback/&AdditionalDamageGatheringStormLine
source: {0} strikes {1} with lightning (+{2})
ko: {0}이(가) {1}에게 번개와 함께 공격합니다 (+{2})

# Subclass/&WayOfTheTempestDescription
source: Monks of the Way of the Tempest push their bodies beyond its physical limitations by utilizing ki-manipulating techniques passed down by their masters and teachers. These martial artists effortlessly maneuver the battlefield, rushing from one enemy to the next and raining countless blows upon them.
ko: 폭풍의 길의 수도승들은 스승들로부터 내려온 기를 통제하는 방법을 통해, 자신들의 몸을 물리적 한계 너머로 몰아붙입니다. 이 무술가들은 전장을 누비며, 적들 사이로 돌진해 무수한 일격을 쏟아붓습니다.

# Subclass/&WayOfTheTempestTitle
source: Way of Tempes
ko: 폭풍의 길

# Feature/&FeatureWayOfWealAndWoeBrutalWealDescription
source: After you make an attack roll with a monk weapon or a unarmed attack, and critically hit, you deal additional damage equal to one roll of your martial arts die.
ko: 몽크 무기나 비무장 공격으로 치명타를 낸 경우, 무술 주사위 1개만큼 추가 피해를 가합니다.

# Feature/&FeatureWayOfWealAndWoeBrutalWealTitle
source: Brutal Weal
ko: 무자비한 운

# Feature/&FeatureWayOfWealAndWoeSelfPropelledWealTitle
source: Propelled Weal
ko: 몰아낸 불운

# Feature/&FeatureWayOfWealAndWoeTheirWoeDescription
source: After you make an attack roll with a monk weapon or a unarmed attack, and critically miss, you instead deal the Woe damage to the target instead of yourself.
ko: 몽크 무기나 비무장 공격에서 펌블이 난 경우, 자신 대신 대상에게 화를 가합니다.

# Feature/&FeatureWayOfWealAndWoeTheirWoeTitle
source: Their Woe
ko: 타인의 불운

# Feature/&FeatureWayOfWealAndWoeWealDescription
source: After you make an attack roll with a monk weapon or a unarmed attack increase your critical hit and critical miss range by one. It resets back to 20 and 1 when you complete a long rest, critically hit, or miss.
ko: 몽크 무기나 비무장 공격으로 명중굴림을 한 후, 치명타와 펌블 범위가 1씩 누적하여 증가합니다. 긴 휴식을 마치거나, 치명타를 내거나, 펌블이 날 경우 20과 1로 초기화됩니다.

# Feature/&FeatureWayOfWealAndWoeWealTitle
source: Weal
ko: 복

# Feature/&FeatureWayOfWealAndWoeWoeDescription
source: After you make an attack roll with a monk weapon or a unarmed attack, and critically miss, you take damage equal to one roll of your martial arts die.
ko: 몽크 무기나 비무장 공격에서 펌블이 난 경우, 자신의 무술 주사위 1개만큼 피해를 입습니다.

# Feature/&FeatureWayOfWealAndWoeWoeTitle
source: Woe
ko: 화

# Feedback/&WoeReroll
source: Because of {1} {2} re-rolls the attack roll die from a {3} to a {4}
ko: {1}에 의해 {2}이(가) 명중굴림 {3}을(를) 다시 굴려 {4}이(가) 됩니다

# Subclass/&WayOfWealAndWoeDescription
source: Monks of the Way of Weal and Woe focus on both prosperity and adversity to engage their enemies in battle.
ko: 운의 길의 몽크들은 전투 중 적에게 행운과 불운을 집중시키는 방법에 초점을 맞추고 있습니다.

# Subclass/&WayOfWealAndWoeTitle
source: Way of Weal and Wo
ko: 운의 길

# Feature/&AdditionalActionArcaneFighterDescription
source: You can cast a spell after defeating an enemy with your weapon attacks.
ko: 무기 공격으로 적을 처치한 후 주문을 시전할 수 있습니다.

# Feature/&AdditionalActionArcaneFighterTitle
source: Spell Fighting
ko: 주문 전투법

# Feature/&AdditionalDamageArcaneFighterBonusWeaponDescription
source: Once per turn, your weapon attacks deal an extra 1d8 damage.
ko: 한 턴에 한 번, 무기 공격이 1d8의 추가 피해를 줍니다.

# Feature/&AdditionalDamageArcaneFighterBonusWeaponTitle
source: Magically Powered Attacks
ko: 마법 담긴 공격

# Feature/&MagicAffinityArcaneFighterConcentrationAdvantageDescription
source: Due to experience in the chaos of combat, gain advantage on concentration checks.
ko: 전투의 혼란을 겪어본 경험덕에, 집중 판정에서 이점을 얻습니다.

# Feature/&MagicAffinityArcaneFighterConcentrationAdvantageTitle
source: Improved Concentration
ko: 향상된 집중력

# Feedback/&AdditionalDamageArcaneFighterFormat
source: Arcane Fighter!
ko: 아케인 파이터!

# Feedback/&AdditionalDamageArcaneFighterLine
source: Arcane Fighter deals extra +{2} damage!
ko: 아케인 파이터가 추가 +{2} 피해를 줌!

# Subclass/&WizardArcaneFighterDescription
source: Arcane Fighters channel magic into their weapons in order to perform devastating attacks. Their adversaries are often surprised at the ferocity and relentlessness from these spell casters.
ko: 아케인 파이터는 무기에 마법을 부여하여 파괴적인 공격을 가합니다. 적들은 이 주문 시전자의 사납고 집요한 공격에 당황하곤 합니다.

# Subclass/&WizardArcaneFighterTitle
source: Arcane Fighte
ko: 아케인 파이터

# Feature/&AbilityCheckAffinityBladeDancerBladeDanceAcrobaticsDescription
source: Advantage on Dexterity checks (Acrobatics)
ko: 민첩 판정에 이점(곡예)

# Feature/&AbilityCheckAffinityBladeDancerBladeDanceAcrobaticsTitle
source: Blade Dance
ko: 칼춤

# Feature/&AbilityCheckAffinityBladeDancerBladeDanceConstitutionDescription
source: Advantage on Constitution checks
ko: 건강 판정에 이점

# Feature/&AbilityCheckAffinityBladeDancerBladeDanceConstitutionTitle
source: Blade Dance
ko: 칼춤

# Feature/&AttackModifierBladeDancerDanceOfVictoryDescription
source: You add a +5 to the damage of your weapon attacks while your blade dance is active.
ko: 칼춤이 활성화되어 있는 동안 무기 공격 피해량에 +5가 추가됩니다.
